❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගංග්නම්සුන්!
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන් .
මේ ජුම්ජු රූපවාහිනී ප්‍රවෘත්ති සඳහා ජුන්ග් නා-යොං.
මේ කිම් ගි-ඩේ.
මේ සම්බන්ධයෙන්, නියෝජිත රියුෂියෝ…
නව කෘත්‍රිම ඖෂධය CTA4885
පාර්කා ලෙස වෙස්වලා බෙදා හැරීමේ
අපරාධය සිදු කළත්
පැමිණිල්ල සහ පොලිසිය
ඔවුන් තවමත් කිසිදු ප්‍රකාශයක්
නිකුත් කර නැත .
අනෙක් අතට, වොන් මිලියන සිය ගණනක් වටිනා
මෙතම්ෆෙටමින් බෙදා හැරියේය .
වියට්නාමයේ ප්‍රධාන මත්ද්‍රව්‍ය සංවිධාන තුනෙන් එකක් වන සෙරකිම්
කොරියානු පොලිසියේ අඛණ්ඩ ලුහුබැඳීමකින් පසුව
ඔහු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
නමුත් ඇයි
කොරියාවේ මත්ද්‍රව්‍ය රජෙකු වන රියුසියෝ සහ
ඔහු පිටුපස සිටින බලවේග
ඒවා කිසිසේත්ම විමර්ශනය
කරන්නේ නැද්ද ?
නියෝජිත Ryushio
CTA4885 හා සම්බන්ධ කරුණු
සැඟවීම සඳහා
ගුම්ජු නාලිකාවේ නියෝජිත
හ්වාං ගුම්-ජු මහතාගේ කුලී ඝාතනය
පසුව රෝහලට ගෙන යන ලද නියෝජිත හ්වාන්ග්
ඔහු නැවතත් මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
තවද, දේශීය බෙදාහරින්නා
ෂින් කන්ග්-සූ මහතා අත්අඩංගුවට ගත් විට
ඔහුව ඝාතනය කිරීමට වෙස්වලාගත් ආගන්තුක නීතිඥයෙකු යැවීමෙන්
ඔවුන් සිද්ධිය පවා වසන් කළා.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන් .
පටිගත කිරීම නවත්වන්න
ලේකම් ජියොන්ග්, මොහොතකට එළියට එන්න.
ටිකක් වාඩි වෙන්න.
නයොං
කාරණය කුමක් ද?
හැමදේම තියෙන විදියටම කියන්න.
CEO
රියුෂියෝ, ඒ පුද්ගලයා
ඔවුන් මගේ බාල සහෝදරයාව චීනයේදී ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස ගත්තා.
ඔබ කියන පරිදි නොකළහොත්
මගේ බාල සහෝදරයා මත්ද්‍රව්‍ය ප්‍රවාහන සේවකයෙක් වෙනවා.
මට ඒකට බයයි.
ඔයා කියන්න හිතාගෙන හිටියේ ඔක්කොම ප්‍රවෘත්ති බොරු කියලාද ?
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළා නම්,
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට පාපොච්චාරණය කරන්නේ නැහැ.
නයොං, මට සමාවෙන්න.
මම නිසා ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න සැලැස්සුවා.
ඔයාටයි ඔයාගේ මල්ලිටයි
කිසිම දෙයක් නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම් .
අපි පටිගත කිරීම පැයකින් කල් දමමු.
මේ මම, මහත්තයා.
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
දැන්ම
මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශනවල අන් සියල්ලන්ටම වඩා
ඉදිරියෙන් සිටිය යුතු, නඩු පැවරීමේ අංශය සහ පොලිසිය,
එයට මත්ද්‍රව්‍ය වැරදිකරුවන් සහ දූෂණ
සම්බන්ධ බව
එය තවදුරටත් පුදුමයක් නොවේ.
නව කෘතිම ඖෂධ
CTA4885 විමර්ශනය කිරීමට
පළමු ස්වර්ණමය කාලය වන්නේ
ඒක මෙහෙම ගෙවිලා ගියා.
කෙසේ වෙතත්, දෙවන ස්වර්ණමය කාලය වන්නේ
අපගේ Geumju රූපවාහිනී ප්‍රවෘත්ති
නිසැකවම එය සැබෑ කරනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි
අනේ මන්දා
ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්
හේයි, මේක ගෙයක්ද? මේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද මේ තැන පිරිසිදු කරන්නේ, නේද?
ඔව්
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ආ...
- හේයි
- ආහ්, ඔව්
අපි කලින්
නම්-සූන්ගේ අම්මගේ සාදයේදී මුණගැහුනා නේද?
ආ!
ටික කාලයක් ගත වෙලා, රහස් පරීක්ෂක මහත්මයා.
ඉතින්,
ඔයාලා හැමෝම රහස් පරීක්ෂකයෝද?
- ඔව්, ඒක හරි.
- ආ, ඔව්, හොඳයි.
ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් ඕනද?
- අනේ මන්දා
- ආ...
ඔව්, හොඳයි, ඔව්.
මම මේ කෑම වේල රසවිඳින්නම්.
මට සමාවෙන්න
ඔයා කව්ද...
මම
කන්ග් නම් මහත්මියගේ මව
හ්වාං ගුම්-ජු මහත්මියගේ මව
මම ගිල් ජුන්-ගන්ගේ පෙම්වතා.
ඔව්?
ආ...
එහෙනම්, හ්ම්...
හ්වාන්ග් ගුම්-ජු මහත්මිය කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
මට ආරංචි වුනා එයා වැඩට ගියා කියලා.
ආ...
එහෙනම්, මිස් කන්ග් නම් කොහෙද-ළඟදීම...
මගේ බාල සහෝදරයා සමඟ
හ්වාං ගුම්-ජු මහත්මියගේ හිටපු සැමියා
, ඇගේම පියා
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒක හොයන්න ගියා කියලා.
ආ, ඔව්
එහෙනම් ආච්චි කොහෙද...
මැද මහත්මයා
ඔහුගේ පුතා, හ්වාං ගුම්-ඩොං, ඇද වැටුණා,
ඒ නිසා මම ඔහුව රෝහලට රැගෙන ගියා.
මාව රෝහලෙන් පිට කළ විගසම
මම නැවතත් ඇද වැටුණා .
ඉතින්, නිගමනයක් ලෙස,
මෙම නිවසේ පවුල
- ඔයා කියන්නේ එතන කවුරුත් නෑ කියලද...
- එතන
මසුඩා පොලිස් කණ්ඩායම්
කොහෙද ?
ඔහ්! ආහ්, ඔව්, පක්ෂපාතීත්වය, පක්ෂපාතීත්වය
ආහ්, ම්ම්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
භූගත සුරක්ෂිතාගාරයට මාව මඟ පෙන්වීමට
ඔබ මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා , ඔව්.
මේ කව්ද?
- නු…
- ආ, ආ, මම
මම උකස් සාප්පුවේ කළමනාකරු. ඔව්,
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
හහ්? අහ්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද...
හේයි,
මේ ගෙදර පවුලේ සාමාජිකයන් කවුරුත් නැහැ, අමුත්තන් විතරයි ඉන්නේ.
ඒක හරිම විහිළුවක්, මේ මොකක්ද?
ආහ්, මම දැන් වැඩට යන්න ඕනේ.
ආ, ඔව්
ඔබ මෙතැනින් ගමන් කරනවාද?
දැන්, මේ පැත්තෙන්.
වාව්, මේ තැන මොකක්ද?
ඕව්, හේයි, යක්ෂ මෘග කණ්ඩායමට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ආහ්, හොඳයි එහෙනම්, මම දැන් යන්නම්.
ආහ්, සහ
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කිරීමට නිදහස් වන්න .
ද
මගේ සිහිනය වුණේ පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන එක.
ඔබේ වැඩ කරන්න.
ඔබට චරිතයක් තිබෙනවා.
හේයි, මේ ආරක්ෂිත දොර දිහා බලන්න, වාව්
ආයුබෝවන්
අපි එතනින් යමු.
මොකද ඒක තමයි ආරක්ෂිතම තැන.
ගෝල්ඩ් බ්ලූ සහ ගුම්ජු හෝටලය
මට රියුෂියෝ විසින් සිදුරු කරන ලදී.
ඔයා කවද්ද බුසාන් වලට යන්නේ?
මම හෙට යනවා.
හෙට අනිද්දා මුහුදු ගොළුබෙල්ලන් බුසාන් වරායට පැමිණෙන දිනයයි .
ඔව්
ඔබේ මෙහෙයුම සාර්ථකව නිම කිරීමට
මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මොනවද තියෙන්නේ?
කිසිවෙකු දැනගත යුතු නැත.
අපේ නම්-සූන් පවා
ආ...
නමුත් උකස් සාප්පු කළමනාකරු
අපට මඟ පෙන්වීය.
නම්-ගිල්?
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු මගේ රහස්
800කට වඩා දන්නවා.
එයා ඒකෙන් ගොඩක් අවුල් වෙලා හිටියා,
එයාට ඒක මතකවත් නෑ.
කෙසේ වෙතත්
එතන, රහසින්
ඔයා එතන නෑ වගේ රඟපාමින් නිහඬව ඉන්න.
කමක් නැහැ
ඒක 'පරපෝෂිතයා' වගේ
ජුන්ග් යූන්-ජුන්ග් මහත්මියගේ නවාතැනේදී
අපි ඔෆ්ලෙන්ටියා හි චීන ශාඛාවෙන් නියෝජිතයන්
යොදවා තිබෙනවා .
CEO
ඔයාට ස්තූතියි
මමත් තවදුරටත් අන් අය පිටුපස සැඟවෙන්නේ නැහැ.
නැත
ඔබ සැඟවිය යුතුයි.
රියුෂියෝට
හොඳටම කේන්ති ගිහින් පිස්සු හැදෙයි ඔයාව හොයන්න ගිහින්.
මම බුසාන් වල මගේ විලා එකේ ඉන්නේ.
මමත් විවේක ගනිමින් ප්‍රතිකාර ගන්නවා.
මට කොහොමත් පහළට යන්න වෙනවා.
ඔව්
ස්තූතියි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
ආයුබෝවන්
සභාපතිතුමනි, භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත.
ගං බොන්ග්-ගෝ, ආහ්, නෑ, මගේ හිටපු සැමියා...
නෑ, ඇයි ආයෙත්?
හූ-යා!
දෙක!
පහ!
හරි!
ආ, ගුරුවරුනි, කරුණාකරලා වතුර ටිකක් බොන්න.
ආරක්ෂකයින් සිටින නිසාම
ඔහුට ජීවිත දොළහක් ඇති බව ඔහු සිතනවාද ?
එය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඇමතුමක් තියෙනවා.
ආ, ඔව්
ආහ්, ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද නම්-ඉන්ව ඔයා ළඟ තියාගෙන
හොඳට හැසිරෙන්න කියලා?
ගෝනියක් වගේ වේශ නිරූපණය කරන එක ඒ තරම් අමාරුද
?
ඔයා දැනටමත් නරක විදිහට රඟපානවට ඇබ්බැහි වෙලා ඉවරයි, දැන් ආයෙත් නරක විදිහට රඟපානවද?
සඳ එළියේ ජිම්නාස්ටික් මොකටද!
ඒක ජිම්නාස්ටික් නෙවෙයි, යෝග්‍යතාවය.
මමත් මගේ ශරීරය
ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි .
මම මිනිහෙක්.
කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටීම
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට මෙහෙම කරන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි!
මොකද මට හෙට බුසාන් යන්න වෙනවා.
ඒක නවත්තලා ගෙදර යන්න!
බුසාන්? ඇයි එකපාරටම බුසාන්?
කොහොම වුණත්, මම තාමත් හිතන්නේ මම එයාගේ කියලා, එයා
එයාට ඕන දේ කරනවා.
ආහ්, එහෙනම් ඔයාට සිතියම මගේ කරගන්න පුළුවන්.
වැඩ ඇරිලා ගෙදර යන්න.
තාත්තා
ඔහ්, ඔයා මෙතනද හිටියේ?
ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
ආහ්, ඇයි?
නාමින්ලා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මට අමාරුයි.
ඔයාට හරි ද?
නියෝජිතතුමනි,
මෙම සතියේ විකාශනය සම්බන්ධයෙන්, මිස් ජුන්ග් නා-යොං...
දන්නවා
මම එයාව මරන්න තිබුණා.
මට එයාව මරන්න තිබුණා.
ජියොන්ග් නා-යොං ද
ගංග්නම් සුන්ඩෝ
මට දැන් තේරෙනවා.
පාවෙල් ද්‍රෝහියෙක් වන්නේ ඇයි?
මට පුදුමයි ඇයි එයාලා ඔයාට එක අවස්ථාවක්වත් නොදී
ඔයාව එහෙම මරන්නේ කියලා .
පලයන් එළියට
හායි, මම චෙචෙක්.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
එහෙනම් මම අඬන්නද?
ෂියෝව ආයෙත් ගන්න!
මගේ ශරීරය පෝෂණය කරන්න මම ඒක කෑවා ♪
♪ හොඳින් කළා, හොඳින් කළා ♪
මම කොරියානු ජාතිකයෙක්ව විවාහ කරගන්න යනවා.
මම හැමදේටම ටිකක් ඉක්මන්.
බැටළු ඉළ ඇට
ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා
එයා දන්නේ නැහැ , නමුත්
උත්සාහ කළොත් සැබෑ විය හැකි ආලෝකයක්?
මා සමග
ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
ඔයා ආලය කරනවද?
මම ඔයා
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නේද?
මාව විශ්වාස කරන්න, සියෝ.
ඔවුන් මෙය කළේ ඇයි?
ඔයාගෙ දේවල් හොරකම් කළාට මට සමාවෙන්න.
මම ඒක මොන්ගෝලියාවේ ඉන්න මගේ අම්මටයි තාත්තටයි
දෙන්න සැලසුම් කළා .
ආයුබෝවන්
මේ ස්වර්ණමය සතියයි.
හිලරි, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
CEO
වාර්තාකරුවන් සමාගම ඉදිරිපිට
කඳවුරු බැඳගෙන සිටිති .
- සැපයුම් ගබඩාවේ ඇති සියල්ල රැස් කරන්න
- මොකක්ද?
මාධ්‍යවේදීන්ගේ වෘත්තීය ආචාර ධර්ම සමඟ
මම ක්‍රියාකාරීව සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රතිපත්තිගරුක
පුවත්පත් කලාවේ මූලික මූලධර්ම මොනවාද?
එයාලට කියන්න මම එයාලව හරියට පෙන්නන්නම් කියලා.
හා හා
අනේ මන්දා, මට පුදුම හිතුනා...
හහ්? අම්මේ
අම්මා
අපි දෙන්නට යන්න කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා මුළු පවුලම අරන් යන්නේ?
ඒක භයානකයි.
මට මගේ පවුල මගේ සීමාව තුළ තබා ගැනීමට සිදු වේ.
ඔයාලත් බලන්න.
ඒ මිනිස්සුන්ට තනියම ඉන්න දෙන එක හරිද?
ඔව්, අපි එයාව එක්කගෙන යමු.
දැන් මෙතන වැඩ
ඉන්ස්පෙක්ටර් කන්ග්ටයි ඩීමන් ස්කොඩ් එකටයි භාර දෙන්න.
ඔයාට හොඳට වෙයි.
අපි එහි සිටින නිසා, පවුලේ අය සමඟ
ගුණාත්මක කාලයක් ගත කරමු .
කොරියාවට ආවට පස්සේ ඔයා
පවුලේ අය එක්ක ගමනක් ගිහින් නෑ නේද?
හොඳයි
පාලකයා
මම විනාඩි 30 කින් ගුවන් තොටුපළට යනවා.
හහ්? ගුවන් යානයක්ද? ඔව්, හොඳයි.
අනතුරක් සිදුවුවහොත් මම වගකීම භාර ගන්නම්.
අනතුරක්ද? අහ්
අපිට කාර් එකෙන් යන්න බැරිද?
උදාහරණයක් ලෙස,
කළමනාකරුවෙකුට වැදගත්ම දෙය කාලයයි.
කාලය රත්තරන් වගේ!
ඔබට කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්,
ආවස්ථික පිරිවැය ගණනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
අනෙක් අය
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්නේ නැහැ මොකද ඔවුන් කෙට්ටු නිසා.
මම!
මම ගුවන් යානයකට නගින හැම
වෙලාවෙම කඩා වැටෙනවා කියලා සිහින දකිනවා .
මගේ බර නිසා
ගුවන් යානයට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ගුවන් යානයකටවත් දරාගන්න බැරි බරක්
ඔයා දරාගෙන ඉන්නවද ?
මෝටර් රථ බිම තියෙනවා,
ගුවන් යානා අහසේ තියෙනවා.
ආ...
ඒක මම නොසලකා හැරිය කාරණයක්, බෑණා.
මාමාට ගුවන් යානය ගන්න දෙන්න, ඒක වැඩ කරයි.
මට තනියම
පියාඹන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ ගමන් මලු ගැන කුමක් කිව හැකිද? කවුද මට සහාය දෙන්නේ?
ආ...
ඒක මම නොසලකා හැරිය දෙයක් මාමේ.
හේයි, කට වහගන්න!
මම යන්නේ නෑ, ඔයගොල්ලෝ තනියම යන්න.
ඇයි?
ඔයා තාත්තත් එක්ක හැමදේම විසඳගන්න ඕන.
නැහැ, අම්මා
අන්තිමට තාත්තව දාලා ගියා.
- ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒ මිනිහා එක්ක ජීවත් වෙන්න යනවා කියලද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ දුප්පත් තාත්තාව දාලා යන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තා දුක හිතෙන කෙනෙක් කියලද?
ඇයි ඔයා නාඳුනන කෙනෙක්ව ගෙට ඇතුල් කරගන්නේ?
නාඳුනන අයද? ඒ මිනිස්සු පොලිසියේ අය.
මම ඉක්මන් සංචාරයක් සඳහා මෙතනට ආවා.
පොලිසිය?
ඒ මිනිහා බැරිස්ටා කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
හේයි, හේයි
මම
ඔයාගේ තාත්තට ගැහුවට පස්සෙත්
- ඔයා දැක්කා මට තාමත් ශක්තිය තියෙනවා කියලා, හරිද? හහ්?
- ඔව්.
මම නරක දෙයක් කළොත්,
මගේ බලය නැති වෙනවා.
ඒ මගේ පවුලේ ඉතිහාසයයි.
අවසානයේ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට තේරෙනවද ඒ කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තා නරක දෙයක් කළා
කියලා?
ඒ මිනිහා
කට ඇරිය ගමන් ඉබේම බොරු කියනවා නේද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා නම්-සූන්ව හොයන්න ගියා නම්, හරිද?
මොකක්ද, ෆෝන් එක පෙන්නන්න විතරද?
මොකක්ද, මට ඇහුනේ ටිබෙට් එකද නැත්තම්
ෆෝන් නැති එකද?
එය ඉහළ උන්නතාංශ ප්‍රදේශයක් නිසා එහි දුරකථන සංඥා දුර්වලයි .
ඔයා කට වහගන්න!
කට දහඅටක් තිබුණත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ, හොඳයි, මම කල්පනා කළේ ඒකෙන් උදව්වක් වෙයිද කියලා...
හරි හරී.
මම නීතිඥයෙක් කුලියට ගත්තා.
- මම දික්කසාද වෙන්න යනවා
- අම්මා.
- අම්මා
- ඇයි?
මම ඒ අනිත් මිනිහා එක්ක ජීවත් උනොත්,
මට මගේ අම්මව දකින්න බැරි වෙයි.
මගේ නංගිටත් දැන්
උදාසීන ආම්පන්න දාන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නෙවෙයි .
කරුණාකර ඔබේ ස්ථාවරය නිවැරදිව පැහැදිලි කරන්න.
ඔහ්, ඇත්තටම? හ්වැන්ග්ගුම්-ඩොං
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙනවා, තේරුණාද? තේරුණාද?
- මම ගමන යන්නේ නැහැ
- යන්න එපා.
- මම රෝහලට යනවා.
- යන්නද?
මම මගේ දුප්පත් තාත්තාව බලාගන්නම් .
ඔයා කොච්චර චූ කරනවද?
දැන් රුධිර සංසරණ ආබාධයක්.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
මම තාත්තට වඩා කැමතියි!
අම්මා
ඒ මිනිහට වැඩියෙන් කැමති වෙනවා වගේ!
- ආහ්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා, අනේ මන්දා
- ආහ්, මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ආයුබෝවන්
- මොකක්ද?
- ආහ්, මම තිගැස්සුනා.
නඩු පවරනවද?
සෙවීම සහ අල්ලා ගැනීම?
ඇත්තටම, ඒක හොඳයි.
ඔබ එය වැඩි වැඩියෙන් කරන තරමට, ඔබ මහජනතාවගේ හැඟීම්
අවුස්සනවා .
පරිස්සමෙන් ඇසුරුම් කරන්න!
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්, ඇසුරුම්කරණය
එක දෙයක්වත් ඉතුරු නොකර සියල්ල එහි ඇසුරුම් කරන්න.
- මම ඒක කරන්නම්
- ඔව්!
ඔව්, ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
ඔව්, මට තේරෙනවා.
එතනදී, එයාලා කියනවා ඔයාට හැමදේම ගන්න පුළුවන් කියලා.
Geumju නාලිකාව, Geumju හෝටලය සහ Geumju රෝහල
ද හොඳින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
මෙය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ උපදෙස් වේ.
ආහ්, මම ඒක ගොඩක් පරිස්සමෙන් ඇසුරුම් කරන්නම්.
එයාලට බඩගිනි නම් ඔයාට කෑමක් හදන්න කියන්න.
හොඳයි, ඔයාට බඩගිනිද?
ඔමොගරි ස්ටූ එක හොඳයි.
හොඳයි, කුළුබඩු සහිත දෙයක්ද? ලුණු සහිත දෙයක්ද?
අහ්, අපේ කාර්ය මණ්ඩලයට මෙතනට උදව් කරන්න
පුළුවන්ද ?
අහ්, පරිස්සමෙන් සහ පිළිවෙලට ගොඩගැසී ඇත
ජේහියුන්, මට ඕන නෑ, අහ්
ලියාපදිංචි නොකළ පුද්ගලික නාලිකාවක
විකාශනය වූ පාර්කා
මේ පාර්කා එක.
මේකට වතුර දැම්මොත්
ඒක මත්ද්‍රව්‍යයක් වෙනවා කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඩුගෝ හි
සියලුම උද්‍යාන බෙදා හරිනු ලැබේ
ඔයාට ඒක මට පෙන්නන්න අදහසක් නැද්ද?
එය පැමිණිල්ලට භාර දීම සඳහා
සියලුම සේවාදායකයින් වෙත දැනටමත් යවා ඇති
සියලුම පාර්කා
අපි නැවත කැඳවීමේ පියවර ගෙන තිබෙනවා.
මම ඖෂධ බෙදා හරින්නේ නැහැ .
මේ සතියේ නාලිකාවේ විකාශය වූ
මා පිළිබඳ පුවත වන්නේ
මේ කිසිවක් සත්‍ය නොවේ.
කොන්ත්‍රාත් ඝාතනය සහ ෂින් කන්ග්-සූ මහතා ඝාතනය කිරීමේ
චෝදනා
ඒ සියල්ල ප්‍රබන්ධ.
එහෙනම් ඇයි Geumju නාලිකාව
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Ryusio ඉලක්ක කරගන්නේ?
හ්වං ගුම්-ජු කියන පුද්ගලයාට අවශ්‍ය දේ මම දන්නවා.
ඒ පුද්ගලයා
මම යෝජනා කළා ඩුගෝට ඇත්තටම සල්ලිකාරයෙක්
වෙන්න කියලා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එය ඔහුට පළිගැනීමකි.
ස්වර්ණමය සතිය
ඒ කාන්තාව නපුරේ අක්ෂයයි.
මම ඔයාට කිව්වා ගුවන් යානා වේගවත් කියලා, tsk.
හැමෝම හෙම්බත් වෙලා හිටියා,
එයාලගේ ගුවන් ගමන මග හැරුණා! ස්තූතියි.
අම්මේ, මම ආච්චිව තනියම තියලා ගියාට කමක් නැද්ද?
ඔයාගෙ ආච්චිවත් එක්කගෙන ගියොත්
මට තවත් හිසරදයක් වෙයි.
තවමත්, ඔබව පැහැරගෙන ගියා කියලා සලකනකොට,
පළිගැනීම් ගැන ඔබ කනස්සල්ලට පත් වෙන්නේ නැද්ද?
මේක ඔයාගේ ආච්චිව මෙහෙම පැහැරගත්ත
පළවෙනි වතාව නෙවෙයි .
පුරාවෘත්තීය ලේ වැකි මජාං-ඩොං සටනේ සිට,
මේ වගේ
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අම්මත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නේද?
ඔව්, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ තාත්තා
තාත්තා?
ඒ මහලු කාන්තාව මාර මිනීමරුවෙක්.
ආ, ආ, රිදෙනවා.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ආයුබෝවන්
අක්මා බද්ධ කිරීමක්, මම බුසාන් වලට යනවා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඒක වාදනය කරන්න
මම දන්නවා ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්
මේ නඩුව විසඳන එක මට
වඩා වැදගත් .
මගේ බාල සහෝදරයා, මගේ අම්මා, මගේ ආච්චි
මගේ මුළු පවුලම පාහේ මිය ගියා.
පවා
විමර්ශනය මෙහෙයවූ කණ්ඩායම් නායකයා ද
මත්ද්‍රව්‍ය හේතුවෙන් මිය ගියේය.
අක්මාව බද්ධ කිරීම
මට ඔයා ඒක කරන්න ඕන.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
නමුත් පොලිසිය
මාව රැගෙන නොගියේ ඇයි?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං ගුම්-ජු
ඔහු ඒ කාන්තාව මරන්න උත්සාහ කළ බව
පැහැදිලියි .
ඇයි ඔයා මාව අල්ලන්නේ නැත්තේ?
නම්
මට යමක්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නිසාද?
ආහ්, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මොකද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රියුෂියෝට එරෙහි චෝදනා
හෙළිදරව් වී නැහැ.
ඔයා මගේ නංගිවත් අල්ලගන්නේ නෑ නේද?
ඔයා!
ඔයා වොන් බිලියන 1ක් අරන් පැනලා ගියා, ඒත්...
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඇයි මම
ඔයා ආපහු ආවද?
හේයි, මම ඒක බැලුවා...
ඒ කැෆේ එකේ අයිතිකාරයා රත්තරන් බෙදනවා, දන්නවද?
ඇත්තටම?
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔබ
මට ඇත්ත කියන්න.
මේ බේබද්දා
මුලින්ම
VIPලාගේ ලැයිස්තුව එවන්න.
එන්න
විනාඩියක් ඉන්න
, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න
ඔව්, ලේකම් යූන්
චෙචෙක් අද වැඩට ආවද?
ඒක අධ්‍යක්ෂ යැංගේ අධිකරණ බලය යටතේ නෙවෙයිද?
ම්ම්, හොඳයි...
CEO
මම කියන්නේ චෙචෙක්.
කළමනාකරු යැං කිව්වා...
හදිසි පිටවීමේදී
ඔහු කෙනෙකු සමඟ අමුතු දුරකථන සංවාදයක් පැවැත්වූ බව කියනු ලැබේ .
ඒක චෙචෙක් නෙවෙයි.
චෙචෙක් ගන්ග්නම් වෙයි-ඉක්මනින්
ඔව්?
අපි දැන් සියල්ල පිළිබඳව සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර තිබෙනවා .
කිසිදෙයක් නැහැ
ජාතික බදු සේවයේ කොමසාරිස්වරයා සෑම වසරකම මුලින්ම
ආචාර කිරීමට පැමිණෙන හෘද සාක්ෂියට එකඟව බදු ගෙවන්නෙකු වීමට අමතරව,
මට හතර වතාවක් ජනාධිපති ප්‍රශංසාව ලැබුණා.
අපි හිතනවට වඩා
ඔහු පිරිසිදු ධනවත් පුද්ගලයෙක් .
එතරම් උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට ඔහුට ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ සම්බන්ධතාදැයි
මම කල්පනා කළෙමි .
ඉතින් ඒ නැති වෙන්න දෙයක් නැති නිසා.
මෙය TBO අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් ඩේ-චියොල්ගෙන්
ලැබුණු ඇමතුමකි .
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නවාද?
අහ්
ඔව්, මේ මූන් සුං-වූ.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මෙය භයානක තත්ත්වයකි.
ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමට හෝ
පොලිසියට අවශ්‍ය වීමට ඉඩ තිබේ.
ඔබව විමර්ශනය කිරීමට ඉඩ තිබේ.
ඔබ තවමත් එය කිරීමට කැමතිද?
නිසැකවම
ඒ වගේ දේකින් ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
අපි යමු
කොරියානු ජනරජයේ යුක්තිය වෙනුවෙන්
නඩු අංක 2023ගොඩන්123
මම දැන් විත්තිකරු වන හැන් ජියොන්ග්-සික් මහතා
වෙනුවෙන් තීන්දුව ප්‍රකාශ කරන්නම් .
කරුණාකර ඔබේ අසුනෙන් නැගිටින්න.
මම විනිශ්චය ප්‍රකාශ කරමි.
විත්තිකරු වන හන් ජියොන්ග්-සික් මහතාට
- අවුරුදු 3ක් හිරේ...
- ♪ කවුද ♪
♪ මම පව්කාරයෙක්ද? ♪
හේයි, කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්න.
කොරියානු ජනරජයේ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පුරවැසියෙකු ලෙස
අපෙන් උදුරාගත් මත්ද්‍රව්‍යවලින් තොර ජාතියක් යන නාමය
නැවත ලබා ගැනීමට අපි අදහස් කරමු !
ඒ මිනිහව දැන්ම එළියට ඇදලා දාන්න!
පූජනීය අධිකරණය
භාර විනිසුරුවරයෙක්
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමේ පෙරමුණේ සිටියා යැයි සිතීමට
යටතේ!
ඇත්තටම පව්කාරයා කවුද?
ඒ විනිසුරුගෙන් අහන්න, බොන්ග්!
ඒවා එළියට ඇදලා දාන්න!
ආ, ආ, ආ, ආ, අතහරින්න!
මේක අතහරින්න, මේක අතහරින්න!
දෙවියන්ට!
දෙවියන් වහන්සේට තවමත්
කොඩි දොළහක් ඉතිරිව ඇත!
ආහ්, රිදෙනවා, රිදෙනවා...
හැමෝටම ආයුබෝවන්,
මේ ජියොන්ග් බහුන්.
අද කොරියාවේ
මත්ද්‍රව්‍ය නඩු මෙහෙයවූ තැනැත්තා
අපිත් එක්ක සෝල් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන අභිචෝදක මූන් සියොං-වූ ඉන්නවා.
අපි කතා කරමු.
ආයුබෝවන්
කලබල වෙන්න එපා.
දැන්, සමහර ප්‍රදේශවල
හඳුනා නොගත් ඖෂධ ඇති නිසාම
- ඒක මතභේදාත්මක වෙමින් පවතිනවා
- කලබල වෙන්න එපා.
නඩු පවරන්නා , ඔබ මේ කාරණය ගැන
දන්නවාද ?
ඖෂධ මූලික වශයෙන්
එය පරිභෝජනය කරන මොහොතේම අනාවරණය කර ගැනීමට නිර්මාණය කර ඇත.
හඳුනාගත නොහැකි ඖෂධ යනු
මගේ මුළු වෘත්තීය ජීවිතයම
නොපවතින බවට මම දිවුරනවා.
මම හිතුවේ ඒක ඩයට් පෙත්තක් කියලා,
නමුත් ඒක මත්ද්‍රව්‍යයක්.
මරණ පරීක්ෂණයේදී සංරචකය අනාවරණය නොවූවත්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට විෂ නාශකයක්
ගන්න ඕන කිව්වා .
එය තදින් අල්ලාගෙන සිටී.
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් මිල අධිකයි,
ඒ නිසා මට ඒක ගන්න බැරි වුණා.
ඉලක්කය ධනවත් මිනිසුන් ය.
මොකද ඔවුන් අවසානයේ ප්‍රතිවිරෝධකය මිලදී ගත්තා
එක දෙයක් ස්ථිරයි
ප්‍රතිදේහ ව්‍යාපාරය පාලනය කරන ස්ථානය
ඩුගෝ ය.
මම සාමාජිකයින් 100ක් කළමනාකරණය කරනවා, නමුත්
රට පුරා කිම් මැඩම් යටතේ සේවය කරන
අතරමැදියන් විශාල සංඛ්‍යාවක් සිටිති .
- මොකක්ද?
- ඔව්, හීසික්!
මේ කුමක් ද?
අහ්, නම්-ගිල්.
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
මෙතන අවුල් සහගතයි
. කරුණාකර අන්තර්ජාලය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
නම්-සූන්-ආ
දැන් මට
අවශ්‍ය වන්නේ කුඩා ව්‍යාපාර සඳහා ආනයන මාර්ග සුරක්ෂිත කිරීමයි .
කුඩා ව්‍යාපාර ආනයනය කරන නැව් සමාගමත්
මම දන්නවා .
මේ අම්මා ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් නේද?
අම්මේ, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
පිළිගන්න
අපි ඇතුලට යමු
වාව්
ඒක හරිම හොඳයි.
චෙචෙක්
අම්මා
- අම්මා
- ගොඩක් කල් ගියානේ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කිව්වේ අම්මා විතරයි යන්නේ කියලා.
මගේ තාත්තට මෑතකදී හොඳ හදවතක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා
වෛද්‍යවරයා
මට කිව්වා පියාඹන්න එපා කියලා.
ඔයාව දකිනකොට
මට හරිම උද්යෝගිමත් වෙලා ක්ලාන්ත වෙලා වැටුනොත්?
අපි පස්සේ වීඩියෝ කෝල් කරමු.
මේ මගේ අම්මා.
ආයුබෝවන්
මේ මගේ තාත්තා.
මේ මගේ මල්ලි නම්-ඉන්.
ආයුබෝවන්
මේ සැම්චොන් හ්වංගියුම්-ඩොං.
ඒ හැමෝම මගේ පවුලේ අය.
ආයුබෝවන්
මම බොන්ගෝ.
මම නම්සුන් තාත්තා
බොහොම ස්තූතියි, බොහොම ස්තුතියි
බොහොම බොහොම ස්තූතියි.
'ඔයාට ස්තූතියි'
කරුණාකර කන්න
බොන් ඇපිටයිට්
අම්මේ,
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
පෙම්වතා?
මගේ ආදරණීය, මගේ ආදරය
හරි හරී?
ඔබේ මුහුණ දෙස බලන්න.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ගිම්හාන හිරු.
ඒ හැමෝම කඩවසම්.
ඇහිබැමි පවා
එතකොට
මට මගේ මුනුපුරාව බලන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඉක්මනින්ම, මෙහෙ එන්න.
නැහැ...
ගං නම්-සූන් දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා බැලුවද
?
කාරණය නම්, ප්‍රවෘත්තියෙන් පසු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වීමයි.
එය හඹා යා නොහැක, බොහෝ විට ස්ථාන අවහිර කිරීමේ උපාංගයක් භාවිතා කර ඇති නිසා විය හැකිය.
ඒක සෝල් වල
නෙවෙයි වගේ .
සියල්ල
මම ඔයාව මරනවා.
මගේ දුව හොඳින් ඉන්නවා.
ආහ්, 'හොඳයි'
මේ කෑමට ස්තූතියි.
අහෝ දෙවියනේ
සුභ උදෑසනක් දුවේ.
ඔහු අක්මාව බද්ධ කිරීමේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන නිසා මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මාව පොලිස් ස්ථානයට ගෙන ගියා.
මම දැන් ඉන්නේ රැඳවුම් කුටියේ.
රැඳවුම් කුටියේ පොලිසිය?
ඉතින් මෙතන ඉන්නකොට දැනෙන්නේ මෙහෙමයි.
අඩුම තරමින් මගේ අධ්‍යාත්මික විනය ප්‍රගුණ කිරීමට මට බයිබලයක් හෝ බෞද්ධ ග්‍රන්ථයක් දෙන්න .
නෑ, හොඳයි, කරුණාකරලා මට හ්වාටු ටිකක් දෙන්න?
එහෙනම් අපිට ගෝ-ස්ටොප් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න,
එතකොට මට මගේ අම්මව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්.
මට අද ඇතුලට යන්න බෑ.
හහ්? මට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
නම්-ගිල් දැන් පැනලා යනවා.
මම ගන්ග්නියුන්ග් වල මගේ විලා එකේ
මගේ හිතේ හැටියට ජීවත් වෙනවා, කනවා .
කෙසේ වෙතත්, ඒ ධෛර්යය
එයා මගේ දුවට ගැලපෙනම සැමියා වෙයි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නරක දෙයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
කරදර වෙන්න එපා, ඒක හරි යයි.
ජොල්ජා, අම්මා කිව්වා
එයාට බුසාන් වටේ බලන්න ඕන කියලා.
ඔයා එයාව බලාගන්න ඕනේ.
අම්මා පොඩි පොඩි වැඩ වගයක් කරන්න යනවා.
හහ්
ස්තූතියි අම්මේ.
සභාපති
මම නැවේ කපිතාන්වරයා සමඟ
හොඳ කතාබහක් පැවැත්වුවා .
නිෂ්පාදන ඡායාරූපකරණය අවසන්.
බුසාන්හි මාළු ගොවිපලක දිනක් පමණ
රැඳී සිටීමෙන් පසු
ඔබව සෝල් වෙත මාරු කරනු ලැබේ.
ප්‍රමාණය කොපමණද?
එය එක් ගමනකට ටොන් 2ක් පමණ වේ.
කරුණාකර මට ඒ මාළු ගොවිපළේ ලිපිනය එවන්න.
මම යන්නම්.
එවිට
අහ්?
මිස්ටර් බ්‍රෙඩ්?
හ්වෑන්ග් ගුම්-ජු මහතා?
නැත
ඔබව බුසාන් වෙත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම තමයි කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මගේ උපන් ගම බුසාන්.
අහ්?
ඔයා කිව්වද ඔයා වෝල් වීදියෙන් කියලා?
ඒක බොරුවක්.
මොකක්ද? ඔහ්, ඒක විහිළුවක්.
ඔයා දැන් වංචාකාරයෙක් විදිහට එළියට එනවද?
ඔව්, හොඳයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මම මේක ඔයාට අඩුම තරමේ
30 වතාවක්වත් කියලා ඇති.
ඇත්තටම
මම අනාථයෙක්.
මම බුසාන් වල
ඉපදුන එක ඇත්ත , නමුත්
මම රුසියාවට ගියේ
නැංගුරම් මාළු අල්ලන බෝට්ටුවක වැඩ කරලා.
නැංගුරම් මාළු අල්ලන බෝට්ටුවක්?
ඔව්
නැංගුරම් මාළු ඇල්ලීමේ බෝට්ටුව
මට වයස අවුරුදු දාහතරේදී
මාව අනාථ නිවාසයෙන් එළවා දැමුවා .
වයස අවුරුදු 18 දී
ආරක්ෂාව අවසන් වීමට පෙරද .
ඇත්තටම
මම කවදාවත් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිහින් නැහැ.
ආ, කොහොම හරි
මම රුසියාවට ගියා.
මම හැමදාම වේල් තුනටම
කෑවේ චොකෝ පයි විතරයි .
ඒ කාලයේදී චොකෝ පයි රුසියාවට හඳුන්වා දෙන ලදී.
රුසියානුවන්
චොකෝ පයි වලට පිස්සු වැටෙනවා.
ඉතින් මම චොකෝ පයි විකුණමින් වටේ ගියා.
නැංගුරම් ධීවර බෝට්ටු චොකෝ පයි ධීවර බෝට්ටු බවට පත්වේ
මම සල්ලි හොයන්න මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
ඒ කාලේ මගේ අන්වර්ථ නාමය
ඒ චොකෝ සොන්ගි.
ආහ්, කමක් නෑ.
ඒ කාලේ ගත්ත ෆොටෝ එකක්, ඒ ෆොටෝ එක මොකක්ද?
ඔයා ඉරාගත්ත ෆොටෝ එක
රියුෂියෝ සමඟ ගත් ඒ ඡායාරූපය
ආ...
ඒ ඡායාරූපය
ඒ මගේ අඳුරු අතීතයයි.
චොකෝ පයිස් ගෙනා ධීවර බෝට්ටුව
නැංගුරම් මාළු බෝට්ටුවක්.
මම අදහස් කළේ ඒක හොරෙන් ගෙනාවා කියන එක.
ජාවාරම් කිරීම?
චොකෝ පයි?
මාව රුසියානු රාජ්‍ය පොලිසියට අහුවුණා.
ඉතින්, රාජසන්තක නොකළ චොකෝ පයි එක
මම රුසියාව වටේ යන ගමන් ඒවා විකුණුවා.
කසාන්, උෆා, ඔම්ස්ක්,
පර්ම්, මොස්කව්
ඇවිදින විට
♪ චොකෝ පයි ♪
මේ මම ගෝනියක තිබුණු බඩු විකුණන්න ගිය වෙලාවේ ගත්ත ෆොටෝ එකක්.
මම ඒ ඡායාරූපය මගේ මුහුණට තල්ලු කළ වහාම
ඒක මට පරණ චොකෝ සොන්ගිව මතක් කරනවා.
මම තමයි කලබල වුණේ.
මටත් කේන්තියි.
ඔයා රියුෂියෝව දන්නේ නැද්ද?
ඒ කවුද?
මට කියන්න.
දැන් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා බුසාන් වලට ආවේ ඇයි?
මම
ඔබට අමාරු කාලයක් සහ තනිකමක් දැනෙන විට
ඒක එන්නේ ඉඳහිට.
♪ බුසාන් සීගල් ♪
♪ ඇත්තටම මාව අමතක වෙලාද? ♪
කට වහගන්න, හරිද?
♪ බුසාන් සීගල් ♪
- ♪ බුසාන් සීගල් ♪
- කට වහගන්න
- කට වහගන්න!
- ♪ ඇත්තටම මාව අමතක වෙලාද? ♪
අහ්, කට වහගන්න.
වාව්
තාත්තේ, අම්මේ
අපිට නිවාඩු ගෙදරින් කන්න කිව්වා.
ඔයා බුසාන් වලට ඇවිත්
මෙතන හිරවෙන්න හදනවා නම්, ඇයි ඔයා ඒ ගැන කරදර වුණේ?
මට මුහුද දිහා බලන්න වෙනවා.
අම්මා
ආයෙත් දැනගත්තොත් ලොකු කලබලයක් කරයි...
අහ්?
ඒ අම්මා
ගෙයම්-ජු, කරුණාකරලා ඉක්මනින් මගේ ක්‍රීම් එක ඔයාගේ තොල්වලින්
පිහදාන්න .
හා, ඉන්න.
ඔයා කොහොමත්
කන්න යන ලිප්ස්ටික් එක
මම ඒක ටිකක් ඝනකමට ආලේප කරන්නම්.
ඔයා ඒක කන්න යනකොට ඇයි කරදර වෙන්නේ?
මෙතන
ළඟට එන්න
මේ සතියේ බෙබේ
මට දැනෙන්නේ මාව උරා ගනීවි වගේ.
මේ වගේ ඔයා එක්ක ඉන්න
එක කාලය නාස්ති කිරීමක් වගේ දැනෙනවා .
මම යනවා
ද
මම රුසියාවේ
ගොඩක් අය දන්නවා .
මම හිතන්නේ මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක්
තියෙන්න පුළුවන් .
අපි
අපි සහයෝගී සම්බන්ධතාවයකට පිවිසෙමු.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
අපි පින්තූරයක් ගමු.
දැන්, සිනාසෙන්න.
සාගරය
- 'මුහුද'?
- ඔව්
නපුර!
'ආ'
එය කුමන රසද?
රසවත්
බුසාන් ගුක්බාප් වලට ප්‍රසිද්ධයි කියලා කියනවා.
මොන්ගෝලියානු කොල්ලකරුවන්
අපි යමු කන්න.
මුහුද දිහා බලාගෙන කමු.
අම්මා ඇත්තටම මුහුදට කැමතියි.
මොන්ගෝලියාවට මුහුදක් නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
අම්මා
ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
ආහ්, අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම, ඒක නම් පව්.
ඔයා මේක අතාරින්නෑ නේද? ආ! ආ!
හහ්? අනේ දෙවියනේ
සුසුමක්
මොන තරම් නිර්ලජ්ජිත කාමමිථ්‍යාචාරිකාවක්ද, ඒක නම් සාපයක්
මොකක්ද, කාමමිථ්‍යාචාරිකාවක්?
මේ…
මැඩම්, ඔබ ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වුවහොත්
එය උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියා කළ හැකිය.
ඔහ්, ඔයා ඒක හොඳට කිව්වා.
හේයි, මට දැනටමත් පහර වැදිලා නේද?
ඒ ගෑනි එක්ක සම්බන්ධයක් තිබ්බ කොල්ලට
මගේ කට දැනටමත් ඇරිලා, හරිද?
හේයි
මම නීතිඥයෙක් කුලියට ගත්තා.
ඉතින් ඔබත් එක්කෙනෙක් පත් කරන්න.
මම හමුවීමේ වියදම් දරන්නම්.
ඔහු හරිම ත්‍යාගශීලීයි!
මොකක්ද, නඩුවක්ද?
සියෝ ජුන්-හී, මම ඒ අවජාතකයාට කාමමිථ්‍යාචාරය සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරනවා!
- හ්වෑන්ග් ගුක්-ජොං මහත්මයා, මට සමාවෙන්න, නමුත්
- අනේ මන්දා
ඔබගේ මෑත කාලීන ප්‍රකාශයන්
සැලකිය යුතු අවාසියකට ලක් වනු ඇත.
කුමක් ද?
කාමමිථ්‍යාචාරය අහෝසි කර
දැනටමත් වසර 7ක් ගත වී ඇත .
මම බොහෝ කාලයක් නිවසින් බැහැරව සිටි බව
ඔයාම ඒක ඔප්පු කළා.
ඉන්න, අනාචාරයේ අපරාධය නැති වෙයිද?
නැහැ, ඒ හොඳ පාපය අතුරුදහන් වෙන්නේ ඇයි?
ලෝකයේ යහපත් පාපයක් නැත.
නෑ, මම
ඒක විතරයි කියන්නේ.
නැහැ, නමුත්
ඒක අතුරුදහන් වෙන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම ඒ සල්ලාල අවජාතකයාව හිරේ
දාන්න ඕනේ , සාප වේවා.
නමුත් ඔවුන් ඔහුව සල්ලාලයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි!
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
හරි හරී
හරි, අපි මේක ආචාරශීලීව අවසන් කරමු.
ඉතින් ඔයත්
මහත්මයෙක් වගේ හැසිරෙනවා නේද?
ආහ්, ආදරයේ
මහත්මා ගති පැවතුම් කොහෙද ?
මට කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්න බෑ!
හේයි, ඔයා ඒක එදා කරන්න තිබුණා!
අවුරුදු 10කට කලින් මාව දාලා ගිය වෙලාවේ ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්න තිබුණා
!
නෑ, ඒ මම ටිබෙට්...
ඇයි? ඒ කාලේ ඔයාට බිරිඳක් ඕන නැති තරමට ජවසම්පන්න වෙලා හිටියද ?
දැන් මම වයසයි අසනීපයි
මට මගේ බිරිඳව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද? හහ්?
හේයි, ඔයාගේ සිහිනයෙන් අවදි වෙන්න! අතරමං වෙන්න!
ඔයාට එළියට යන්න බෑ!
මම කවදාවත් අතරමං වෙන්නේ නැහැ!
වයසට ගිහින් මගේ ළඟ මැරෙන්න!
කුමක් ද...
- මම මේක ගන්නම්!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා අපි ආචාරශීලී වෙන්න ඕනේ කියලා, ඒත්...
අනේ මන්දා, මේක
පොඩි පොඩි කෑමක් නෙවෙයි,
ඉවසන්න,
ඉවසන්න, ඉවසන්න.
ඔව්, මම ඒක දරාගන්නම්, මම ඒක දරාගන්නම්.
මම ඒක ඉවසන්නම්...
හේයි, මෙහෙ එන්න, අනේ මන්දා!
ගෙතූ
හේයි, ඔයා මේ දවස්වල ඇත්තටම ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
මුළු මූණම දිලිසෙනවා.
මගේ අම්මා මට දීමනාවක් සහ ගෙයක් දුන්නා, ඉතින්
මම මේ දවස්වල වෘත්තීය පාසලකට යනවා.
මම කැණීම් යන්ත්‍ර බලපත්‍රයක් ගන්න යනවා.
මම මෙතැන් සිට
අවංක හා අවංක ජීවිතයක් ගත කරන්නෙමි .
අම්මා?
ඔයා කතා කරන්නේ ගංගනම්-සූන් ගේ අම්මා ගැනද?
දැන්,
අපි මේ වගේ හිරු එළියේ සෙල්ලම් කරමු .
සෙවනැලි වල රිදෙන්න එපා
ඔයාලටත් ඒක කරන්න පුළුවන්, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒක රසයි, ඔව්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
මම යන්නම්
. හරි.
බොරු කිව්වොත් මරනවා කියලා මම කිව්වා නේද?
චෙචෙක්
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒක ගංගනම් නෙවෙයි කියලා-ළඟදීම?
හෙලෝ, මියොං-හී?
කෝල් එකක් ආපු නිසා මම ආන්සර් කළා.
ඔයා වැරදි නෑ නේද?
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු
විනිසුරු හ්වැන්ග්ගේ සාක්ෂිය මගින්
හෙරිටේජ් සහ රියුෂියෝ සම්බන්ධ
චෝදනා නිසා මට විමර්ශනය කරන ලෙස දැනුම් දී තිබෙනවා .
මහජන මතය උණුසුම් වෙමින් පවතී
කරුණාකර පෙනී සිටින්න.
ඒක හරියටම උඩ තට්ටුවේ.
ජුන්හී මහතා
අර නාකි ගෑනිට කොහොමද
අපේ ලොක්කා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න තරම් එඩිතරකමක් තියෙන්නේ?
ඒ නාකි ගෑනි
මේක තනියම කළා කියලා කොහෙත්ම හිතන්න බෑ.
කවුද ඒක කළේ කියලා මට කියන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ජුන්හී මහතා
මිස්ටර් මිඩ්ල්, ඒක භයානකයි!
මගේ මිනිහව අල්ලන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
එන්න!
මැද…
ජුන්හී මහතා
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි නේද?
මට සමාවෙන්න, මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
නැත
මට මෙතරම් දුෂ්කර කාලයක් ගත කිරීමට සැලැස්වීම
මිස්ටර් මිඩ්ල්
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මා සමඟ ගත කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ නැවතත් මෙය හරහා යනු ඇත.
මම ඔබේ හොඳම සහායක සහකරු වන්නෙමි.
ඒ නිසා ඉක්මනින් කන්න.
මේ සතියේ අපේ ගෙදර තිබුණු රසවත්ම දේ මේකයි .
- ඒක රසයි
- ඒක රසද?
ආහ්, ජුන්-හී
අපේ දෙවන වටය
මනෝභාවය සකස් කිරීමට
අපි කොක්ටේල් එකක් බොන්න යමුද? හහ්?
කරුණාකර එය විවෘත කරන්න.
කරුණාකර එළියට එන්න.
මේක අලුත් කොමසාරිස්තුමාගේ නියෝගයක්. කරුණාකරලා එළියට එන්න.
අවුල් සහගතයි, රට උඩු යටිකුරු වෙලා.
රියුෂියෝට අවශ්‍ය නියෝගයක් නිකුත් කරන ලදී.
මට රටින් පිටවීම තහනම් කළා.
සම්බන්ධ සියලු දෙනාටම රැකියා අහිමි වීමට ආසන්නයි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
නැහැ, මහල්ලා නොවේ, නමුත් අපි
ප්රවේසම් වන්න
ගන්ගන් පොලිස් ස්ථානයේ මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන කණ්ඩායමට
නැවත සේවයට පැමිණෙන ලෙස මම නියෝග කරමි.
විශේෂ නඩු පවරන්නෙකු ඉදිරියට තල්ලු කරන ලදී.
තාත්තේ, අපි දැන් ඇතුලට යමු.
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මට කොල්ලෙක් හිටියා.
දරුවා, අම්මා...
මම හිතුවේ නෑ අම්මා එහෙම කරයි කියලා...
ඇත්තටම මම අඬන්නේ ඇයි?
දුකයි, නිකන්
අපි දික්කසාද වුණා.
තාත්තේ, ඒක වෙන්න බෑ.
මම අම්මගෙන් අහන්නම්.
තාත්තා
මාමාට මෙහෙමද දැනෙන්නේ?
අනේ ඇත්තටම තාත්තේ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ
මගේ පපුව ගොඩක් රිදෙනවා.
කමක් නෑ තාත්තේ.
ඔයාට හරි ද
ඔයා කව්ද?
ඒ මමයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඒක ඇත්තටම අමාරුයි නේද?
ඒක හරියන්නෙත් නෑ, අමාරුත් නෑ.
ඒක හරි නෑ, ඉතින් ඒක අමාරු නොවෙන්නෙ කොහොමද?
ඒක තේරුමක් නැහැ.
මට වචන හුවමාරුවට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මෙනවිය නයොං
අමාරු නම්
මා මත රඳා සිටින්න.
මට…
ආහ්, ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙච්චර පිළිකුල් සහගත වෙන්නේ
, හ්වැන්ග්ගුම්-ඩොං!
ඔයා මට එල්ලිලා ඉන්නවද? හහ්?
අහ්, නිකන්... චූටි
ආහ්, ඇත්තටම.
ඔයා කොහෙත්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දැඩි කොල්ලන්ට කැමතියි, මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද!
- නයොං, මගේ...
- අනේ දෙවියනේ
නියෝජිත රියු, ඔක්කොම ඉවරයි.
විනිසුරු හ්වාන්ග් සහ අභිචෝදක මූන් යන දෙදෙනාම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
CTA4885 ආශ්‍රිත ගේට්ටුව විවෘත වී ඇත.
අද වැඩ භාරගත් කොමසාරිස් ලී ජියොන්ග්-සික්
උන් අපිව ඔක්කොම හිර කරන්න වයිල්ඩ් කාඩ් එකක් පාවිච්චි කළා !
කොමසාරිස් ලී ජියොන්ග්-සික් දැන් කොහෙද?
කරුණාකර මට බෝල්පොයින්ට් පෑනක් දෙන්න.
0.5
කුමක් ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- අහ්
- බලන්න
- එළියට යන්න
ඔයා කව්ද?
බීජ…
ඔප්ලෙන්ටියා
මගේ බාල සහෝදරයා ආරක්ෂිතයි.
දැන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා එයාලා කියනවා .
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
ලෝකයේ කොච්චර නරක මිනිස්සු හිටියත්
හොඳ මිනිස්සු ඉන්නවා වගේ.
මේක මම අද මුහුදු හම්බෙල්ලන් ගොවිපලකදී ගත්ත ෆයිල් එකක්.
අපි ටිකක් සංස්කරණය කරමු.
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
හාහ්?
මම ඉක්මනට එන්නම්, මම වැසිකිළියට යනවා.
හායි,
මේ මම, හ්වාජා.
ගැන්ග් නම්-ඉක්මනින්, ඔයාට කොහොමද?
ඔව්, ගොඩක් කාලෙකින්
දැක්කේ නෑ. කොහොමද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම වැඩ රෙගුලාසි වලට අනුව රාජකාරියේ යෙදී සිටින නිසා
අදට එච්චරයි.
අපි අන්තිම මාරුව කරමු.
ආ...
තාමත්, මම ඉක්මනින් යනවා වගේ දැනෙනවා.
එය ලැජ්ජාවක්
හේයි, නමුත්
ඒක සේප්පුවක් නේද?
යාචකයා
ඒක ඇතුලේ ගොඩක් සල්ලි තියෙන්න ඇති නේද?
දියමන්තිත් තියෙනවද?
යාචකයා
මට හීසික් ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
සහෝදරයා
අයියේ, ඔයා ඇත්තටම කසාද බඳිනවා නම්, මාව හදාගන්න.
මට මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමව්පියන්ව
සම්පූර්ණයෙන්ම කපා දැමිය හැකියි .
දරුවා, අකීකරු දරුවා, පුතා
ආහ්, ඒත් මේ ගෙදර
කවුරුත් නෑ .
මෙතන මේ වගේ දේවල් අපහසුතාවයට
පත් කරන්න එපා .
මට එළියේ සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න බැරිද?
මම ඔයාට කිව්වා 'පරපෝෂිතයෙක්' වගේ
හැංගෙන්න කියලා .
කවුරුත් නෑ
.
අපි එළියට ගිහින් අඩුම තරමේ චපගුරි ටිකක් හදමු.
මොකද අපි කොහොමත් 'පරපෝෂිතයෝ'.
අවදි වන්න
- හේයි, අපි යමු, අපි යමු
- ආහ්, නවත්තන්න, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ගිහින් කෑම කාලා ආපහු එමු.
අනේ දෙවියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
මට ඉක්මනින් යන්න වෙනවා.
ඔහ්, පැටියෝ
ඇයි පැටියෝ?
අපි... ඒ දවසට වඩා
අපි යන්න කලින් Netflix බලමුද?
හරි, අපි බලලා ඉවර කරමු.
බබා
කොහොම හරි, ඒකෙන් ජ්ජජැං රමියොන් වගේ සුවඳක් එන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, ඒකයි.
ඒ මමයි
ඒක ප්‍රකෝපකාරීයි.
අපි ඒක උයමුද?
ඔයා එහෙම කියනවද?
ඔව්,
මගේ බර වැඩි වෙනවා, ඔව්.
මට බරක් නැති වුණාම බර වැඩි වෙනවා කියලා කියනවා.
පැටියෝ, මම ඇත්තටම බරයි.
ඒක පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි.
එන්න, අතහරින්න.
අද මේ වගේ ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරන්න බැහැ.
ඔහ්, පැටියෝ
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
මේ පවුලේ කාන්තාවන්
හැමෝම වගේ ජනප්‍රවාද.
හේයි, ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න.
මේක ඉක්මනට සුද්ද කරලා
'පරපෝෂිතයා' වෙත ආපහු යන්න.
එය නැවත එළියට ඒමට පෙර
මේක දැන්ම සුද්ද කරන්න, අපි යමු.
- අපි යමු
- ඔහ්, අපි යමු.
සංවිධානය කරන්න, සංවිධානය කරන්න
ආයුබෝවන්
ඔව්?
කොමසාරිස්?
මම
ඔහු මැරිලා.
රියුෂියෝ මාව මැරුවා.
මම කිව්වා මම ඔයාව දන්නේ නැහැ කියලා.
රියුෂියෝ
ඉතින් ඔයා අන්තිමට දන්නවා මම කවුද කියලා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
රියුෂියෝ
නපුරේ අවසානය කෙබඳුදැයි
මම ලෝකයට පෙන්වන්නම් .
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
ඔබ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන් සමඟ
අතට අත නොතැබිය යුතුය .
බ්‍රැඩ් ගීතය කොහෙද?
මම මැරුණත් මට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න බැහැ .
එහෙනම් ඉතිරි අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කවදාවත් මැරෙන්න හොඳ නැහැ, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබව ඇති දැඩි කළ දෙමාපියන්
තවමත් වටිනා අයද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම අන්තිම පරීක්ෂණයක්
කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
නම්-සූන් දැන් කොහෙද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
අපේ නම්-සූන් මැරිලා!
මම මගේ ළමයි බේරගෙන
යන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥